
--Fusion des Grammaires
Il faut vaudra modifier les grammaires afin de les fusionner.
Car il y a nécessité d'établir un parseur d'un fichier unique dans lequel
les intervenants pourront mettre leur données sans changer leur langages.
Puis nous opérons à partir de ce fichier pour créer un fichier de configuration tel
que celui donner dans l'exemple (IFAC, page 2). 

On a de l'IFC pour l'architecte (récapitulatif de ce qu'est l'IFC).
IFC : Le format IFC (Industry Foundation Classes) est un format de fichier orienté
objet utilisé par l'industrie du bâtiment pour échanger et partager des informations
entre logiciels. (Source : wikipédia trouver un livre plutôt.)

On a de un autre format inconnu , afin de décrire les pour le moment.

--Transformation du fichier original en un fichier compréhensible par le CIFI
Interprétation des données à partir d'un langage vers un autre langage.
